-	Proyecto:
 “MyUni” se trata de una red social para entablar amistades nuevas utilizando la cuenta de correo de UCM.
-	Título del requisito: 
Una red social legal
-	Descripción del requisito:
Al cliente le preocupa que se hace con los datos de todos los socios subscritos en  la aplicación, es decir, si los datos se trasferirán a otras compañías con fin de lucro, o si se tratarán de manera ilegal, es decir, hacer un uso indebido de ellos. Para evitarlo, se estima que los datos estarán protegidos según la “Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal” (LOPD), vigente actualmente.
-	Viabilidad:
Se elaborará un plan de seguridad que adopte medidas que garanticen la protección de los datos de carácter personal. El plan contemplará que los ficheros que se guarda la información sólo podrá acceder personal autorizado. 
-	Relevancia:
Afecta al equipo, ya que tenemos que encargarnos de que se siga en plan se seguridad establecido y los controles periódicos. Haciendo esto, se aportará  fidelidad y confianza  a los clientes, ya que nadie suele confiar sus datos personales si no se sabe que se va hacer con ellos.
-	Pruebas:
Se realizará una serie de controles periódicos (cada 3-4 meses) para certificar que se que se cumple el plan. También existe clausulas modelos de información  avaladas por la LOPD que acreditan que se cumple el tratamiento de datos en la aplicación.
