-“MyUni” se trata de una red social para entablar amistades nuevas utilizando la cuenta de correo de UCM.

-Una red social legal

-Al cliente le preocupa que se hace con los datos de todos los socios subscritos en  la aplicación, es decir, si los datos se trasferirán a otras compañías con fin de lucro, o si se tratarán de manera ilegal, es decir, hacer un uso indebido de ellos. Para evitarlo, se estima que los datos estarán protegidos por la “Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal”(LOPD), vigente actualmente.

-La LOPD pretende garantizar y proteger la información personal para no sufrir robos de identidad o para proteger los datos importantes de una empresa. Por lo tanto, al cumplir con esta ley,  aporta fidelidad y confianza  a los clientes, ya que nadie suele confiar sus datos personales si no se sabe que se va hacer con ellos.

-La ley debe ser cumplida por toda persona que posee datos de carácter personal, es decir, nuestra empresa se compromete a cumplir la ley. En caso de no cumplirlo, la ley recoge infracciones clasificadas en leves, graves o muy graves y cada infracción tendrá sus correspondientes sanciones. En resumen, los datos personales del cliente estarán protegidos.

-Existe clausulas modelos de información  avaladas por la LOPD que acreditan que se cumple la ley.
