MyUni:
Es un red social asociada a la UCM Net que sirve para conocer gente y lo que surja. Consiste en una aplicacion en la que ves fotos
de alguien y tu puedes decidir si te gusta o no.

Moderacion.

La aplicacion debe de estar controlada por administradores para actuar en caso de acoso, odio o cualquier tipo de comportamientos que perjudiquen a otras personas.
Todo esto incluye: subir fotos obscenas o grotescas que no tengan nada que ver con el uso normal de la aplicacion. Bullying y acoso, es decir, insultos, amenazas, etc.
La aplicacion tiene un boton de reporte en los perfiles de los usuarios, en los que puedes denunciar malas conductas. Este boton hace que llegue un informe a la moderacion, que tomará medidas. Tambien existe el boton de bloqueo en caso de no querer saber nada de una persona.


Es viable, ya que toda aplicacion necesita un control de las normas. Una especie de ''policia'' que regula que los usuarios no perjudiquen a otros usuarios o a la integridad de la aplicacion. No deberia de haber muchos reportes, asi que con dos personas que controlen este apartado valdría.


Es relevante, ya que al cliente le interesa que su aplicacion sea un entorno amable y sin hostilidad. Tambien ayuda a que los usuarios se sientan seguros y sin miedo de usar la aplicacion.


Para probar que este requisito funciona, simplemente tienes que informar de algun usuario de prueba, y ver que el informe llega a los moderadores, y que estos castiguen a los usuarios.                  
