Proyecto: MyUni es una aplicacion en red que trata con los datos de los usuarios, datos tales como la localizacion, la direccion  de correo y los datos personales que ellos incluyan.

Titulo del requisito: seguridad.

Descripcion: Se debe hacer incapié desde la fase de diseño en el uso de  practicas seguras tanto en la programacion como en la logica del programa.

Viabilidad: Sabiendo que es casi imposible (si no imposible del todo) crear una aplicacion totalmente segura se evitarán las vulnerabilidades ya conocidas y se desarrollará siguiendo metodos de programacion segura, evitando el uso de funciones vulnerables y la mala gestion de los datos suministrados por los usuarios.

Relevancia: Los datos de los usuarios deben de ser protegidos por el bien tanto de los usuarios como de la propia empresa, al tener que cumplir con lo establecido en la LOPD (Ley Organica de Proteccion de Datos).

Pruebas: Durante la fase de testeo deberia de realizarse una auditoria de seguridad sobre las interfaces y los servicios que se vayan a utilizar mediante el uso de herramientas automatizadas como burp suite, sqlmap y nessus, ya que un pentesting mas a fondo encareceria demasiado el desarrollo.



Alejandro Bolullo Pérez
