Proyecto: MyUni es una aplicacion en red que trata con los datos de los usuarios, datos tales como la localizacion, la direccion  de correo y los datos personales que ellos incluyan.

Titulo del requisito: seguridad.

Descripcion: Se debe hacer incapié desde la fase de diseño en la seguridad tanto en la programacion como en la logica del programa.

Viabilidad: Se evitarán las vulnerabilidades ya conocidas de problemas de gestion de memoria (tipo buffer overflow) y se desarrollará de forma segura segura sanitizando los datos que proporcione el usuario (para evitar inyecciones de código).

Relevancia: Los datos de los usuarios deben de ser protegidos por lo establecido en la LOPD (Ley Organica de Proteccion de Datos).

Pruebas: Durante la fase de testeo deberia de realizarse escaneos sobre las interfaces y los servicios que se vayan a utilizar mediante el uso de herramientas automatizadas como burp suite, sqlmap y nessus, ya que un pentesting mas a fondo encareceria demasiado el desarrollo.



Alejandro Bolullo Pérez
