MyUni es una aplicacion en red que trata con los datos de los usuarios, datos tales como la localizacion, la direccion  de correo y los datos personales que ellos incluyan. 

Esto supone que se debe hacer incapié desde la fase de diseño en el uso de  practicas seguras tanto en la programacion como en la logica del programa.

Y durante la fase de testeo deberia de realizarse una auditoria de seguridad sobre las interfaces y los servicios que se vayan a utilizar.

Sabiendo que es casi imposible (si no imposible del todo) crear una aplicacion totalmente segura se evitarán las vulnerabilidades ya conocidas y se desarrollará con la intencion de evitar la aparicion de nuevas vias de ataque.

Alejandro Bolullo Pérez

