Proyecto: MyUni es una aplicacion en red que trata con los datos de los usuarios, datos tales como la localizacion, la direccion  de correo y los datos personales que ellos incluyan. 

Titulo del requisito: seguridad.

Descripcion: Se debe hacer incapié desde la fase de diseño en el uso de  practicas seguras tanto en la programacion como en la logica del programa.

Viabilidad: Sabiendo que es casi imposible (si no imposible del todo) crear una aplicacion totalmente segura se evitarán las vulnerabilidades ya conocidas y se desarrollará con la intencion de evitar la aparicion de nuevas vias de ataque.

Relevancia: Los datos de los usuarios deben de ser protegidos por el bien tanto de los usuarios como de la propia empresa.

Pruebas: Durante la fase de testeo deberia de realizarse una auditoria de seguridad sobre las interfaces y los servicios que se vayan a utilizar.


Alejandro Bolullo Pérez

